4차산업혁명에 뜨는 기술, 인공지능, 안면인식의 필요성 등등

4차 산업혁명의 핵심 기술
빅 데이터 : 기존 데이터 베이스 관리도구의 능력을 넘어서는 엄청난 양의 정형 또는 비정형 데이터들로부터 가치를 추출하고 결과를 분석하는 기술
인공지능(AI) : 간단하게 말해서 인간의 지능을 컴퓨터에 적용시키는 기술 
로보틱스 : 인공지능적인 능력을 갖춘 지능적인 로봇기술과 관련된 분야
3D 프린터 : 알번적으로 사용되는 2차원 프린터의 차원을 뛰어넘어 3D 도면을 바탕으로 입체 물품을 만들어내는 기술
무인 자동차와 드론 : 사람이 없어도 스스로 운행하는 기술
양자 암호와 나노기술 : 양자 비트의 상태 변화를 활용하여 매우 안전한 암호 체계를 이용할 수 있는 양자 암호 

안면인식 기술이란 
디지털 이미지를 통해 각 사람을 자동으로 식별하는 컴퓨터 지원 응용 프로그램을 말한다.

필요한 이유 
4차 산업하면 빠질 수 없는게 인공지능인데 이런 인공지능 로봇들이 주인을 알아 보지 못 한다면 황당한 일이다. 
또 사진으로만 얼굴을 기억한다면 안경 쓰거나 머리를 바꿨을 때 못 알아 보기 때문에 더욱 확실하게 얼굴을 분석하고 기억하는 기술이 필요하다.
